本字幕由　TSDM字幕组　制作　　仅供学习与交流使用　　禁止任何形式的商业用途
听译&校对：AuroraAkie、mrbbz、饺子　时间轴：Hobr、半价薯片、tsa　二校：miho　压制：一问三不知　监制：Lomenot
圣马可斯广场
人真多呢  凯特
すごい人だね　ケイト
是在举办什么祭典吗
お祭りでもあるのかな
康妮 我们回去吧
ねえ　帰ろうよ　コニー
但是…
でも…
凯特
ケイト
凯特 你在哪里
ケイト　どこなの
好…
すごい
好漂亮的人啊
きれいな人
受诅咒吧
呪われろ
你们这群人 都受诅咒吧!
貴様ら全員　呪われるがいい
你这个恶魔
悪魔め
小宫殿（梅丽尔·安宫）
圣马可斯广场那夜之后 已经过去十年
サンマルクス広場のあの夜から　十年が経ち
我 康斯坦丝·葛莱尔 如今已经十六岁了
わたし　コンスタンス・グレイルは十六歳になった
康斯坦丝·葛莱尔
多明尼克·汉斯沃
恭喜您订婚 葛莱尔小姐
ご婚約おめでとう　グレイル嬢
汉斯沃子爵
ハームズワース子爵
谢谢您
ありがとうございます
命运女神想必也在祝福着你们吧
運命の女神も君たちを祝福しているだろうね
毕竟葛莱尔家的家训是「汝，当守至诚」
なんせグレイル家のモットーは「汝、誠実たれ」だ
「汝，当守至诚」…吗
「汝、誠実たれ」、か
事情起因发生在几个月前
事の発端は数ヶ月前
为了恪守格蕾尔家家训「诚实」的父亲
グレイル家の家訓「誠実」を実践した父が
最终却因此欠下了巨额债务
莫大な借金を背負ってしまったのだ
抱歉 康妮
すまない　コニー
作为债务转移的条件
借金の肩代わりを条件に
我与布朗逊商会的继承人尼尔订下了婚约
私はブロンソン商館の跡取りの息子ニールとの婚約を結ぶことになった
我是尼尔·布朗逊
ニール・ブロンソンと申します
我也不是没有向往过恋爱和结婚
恋愛結婚に憧れがなかったわけでもないけれど
但对我这种平平无奇的人来说
地味でパッとしない私に
能和他那样英俊又绅士的人结为夫妻
彼みたいなハンサムで紳士的な人が夫になってくれるなんて
简直是意想不到的幸福
望外の幸せだ
我曾是这么想的
そう思っていた
我听说了哦 康妮
聞いたわよ　コニー
你的未婚夫尼尔·布朗逊
あなたの婚約者のニール・ブロンソンって
米莲·利斯
不就是和那个潘蜜拉·法兰西斯有一腿的人吗
あのパメラ・フランシスと噂になってる相手じゃないの
潘蜜拉·法兰西斯?
パメラ・フランシス?
没错
そう
听说有人看见他们避人耳目偷偷抱在一起
人目を忍んで抱き合ってるのを見た人がいるんですって
尼尔似乎很迷恋她哦
ニールは彼女にご執心みたいよ
对吧 凯特
ねえ　ケイト
我说 米莲 你怎么又说这种毫无根据的谣言
ちょっと　ミレーヌ　またそんな根も葉もない噂を
凯特·洛林
再怎么说尼尔才刚刚订婚 这怎么可能呢
いくらなんでも　婚約したばかりなのにありえないでしょう
谁说得准呢
さあ　どうかしら
听说潘蜜拉 换男人的频率可是跟舞台上换舞伴一样快呢
パメラはね　舞踏会のダンスのようにくるくると男を変えるらしいわよ
我说啊 你应该多多注意下你的言辞
あのね　あなたはもっと言葉を
我相信尼尔
わたしはニールを信じてる
今天也一如既往地对我很温柔
今日だっていつものように優しかった
尼尔和…潘蜜拉?
ニールと…パメラ?
真想当作什么都没看到
見なっかたことにしたい
这段婚姻本就事出有因
結婚する事情が事情なだけに
我一开始就知道这其中不存在爱情
そこに愛なんてないのは最初からわかってた
即便如此
それでも
我也必须诚实地面对
誠実に向き合わなきゃ
必须好好跟他谈谈
ちゃんと　話し合わなきゃ
好美的人
何て美しい人
那个…
あの…
我是康斯坦丝·葛莱尔
わたくし　コンスタンス・グレイルと申します
恕我冒昧 您身体是否欠佳
失礼ですが　ご気分でも
看上去真开心呢
楽しそうね
您不进去吗
お入りにならないのですか
可以吗
よろしいの
当然可以了
もちろんですよ
进来了
入れだ
小丫头 得和你道声谢
おまえ　礼を言うわ
小丫头?
おまえ?
该怎么和尼尔说呢
ニールにどうやって話そう
那个…
あの…
恭…恭喜您订婚
ご…ご婚約おめでとうございます
谢谢你
ありがとうございます
这个女孩 我记得她经常和潘蜜拉在一起
この子って確か　パメラとよく一緒にいた
芙莲达
ブレンダ
你的发饰快要掉下来了
あなた　髪飾りが取れそうよ
不如直接拿下来怎么样
いっそのこと 取ってしまえばどうかしら
啊…噢 那就拿掉吧
えっ　ええ　そうするわ
潘蜜拉·法兰西斯
好了 这样就可以了
はい　これで大丈夫
我不小心把手袋落在二楼了
わたし　ポーチを二階に置いてしまって
我去拿一下 这段时间
取ってくるから　それまで
能请你帮我保管发饰吗
髪飾りを持っていてもらえるかしら
嗯 当然可以 小事一桩
ええ　もちろん　お安い御用よ
芙莲达还没来吗
ブレンダ　まだかな
康斯坦丝·葛莱尔
コンスタンス・グレイル
你还真是干了件不得了的事啊
あなた とんでもないことをしてくれたわね
潘蜜拉…还有尼尔
パメラ…ニール
我也知道你家的经济状况不好
あなたの家が大変なのは知っているわ
但你做这事未免有些过头了吧
だからといって これはやりすぎではなくて
说实话 我怀疑你的品格
正直　品性を疑うわ
你…你在说什么啊
な…何の話
哎呀 想装傻吗
あら とぼけるつもり
装傻也没用
でも無駄よ
你偷了芙莲达的发饰对吧
あなた ブレンダの髪飾りを盗んだでしょう
我可都听说了
聞いたのよ
你刚给芙莲达梳理完头发
あなたに髪のほつれを直してもらったすぐあとに
希少な髪飾りがなくなっていたそうよ
她那珍贵的发饰就消失不见了
我问你 康斯坦丝·葛莱尔
ねぇ コンスタンス・グレイル
对此 你有什么要说的吗
そのことについて あなたはどう思って
有什么…要说的？
どう…って
对于资金困难的人来说这发饰确实极具吸引力
お金に困ってる人にとっては喉から手が出るぐらい欲しいものよね
我能充分理解你的心情
えぇ 気持ちは痛いほど分かるわ
毕竟我也了解你家现在的困境
あなたのおうちの可哀想な事情はよく知ってるもの
是芙莲达拜托我…
わ…わたしはブレンダに頼まれて
是吗 那让我看看你的手袋
なら そのポーチを見せなさい
你没偷的话 看看也无妨吧
盗んでないのなら 見せられるはずよね
康斯坦丝
コンスタンス
你不会真的…
きみ まさか
我没有
違う
哎呀 不好了
あら やだ
这到底是什么东西呢
ねぇ これは一体どういうことかしら
可以请你仔细说明吗
きちんとご説明いただける?
我只是替芙莲达保管
ブレンダから頼まれたのよ
她和你没什么交情
わざわざ持っていてと頼まれたの
还专门托你保管贵重物品吗
大して親しくもないあなたが
你的说法真是不可思议
それは随分と不思議な話ね
芙莲达
ブレンダ
你快解释一下 是你拜托我的吧
お願い言って あなたがわたしに頼んだのよね
想让我在你去取手袋的时候替你保管一下
ポーチを取りに行く間 預かって欲しいって
是这样吧
そうよね
为什么你不说话啊 芙莲达
どうして黙ってるの　ブレンダ
芙莲达!
ねぇ ブレンダてば
不要再狡辩了
言い訳は見苦しいわよ
真是可怜啊 芙莲达被你吓得说不出话来
可哀想に ブレンダったら怯えているじゃない
没事的 芙莲达
いいのよブレンダ
你什么都不用说也关系
何も言わなくていいの
看到了吧尼尔
ほら見たでしょうニール
康斯坦丝就是这种女人
コンスタンスはこういう女なの
你应该立刻对婚约提出异议
すぐにでも 婚約の異議申し立てをすべきだわ
这已经完全是犯罪行为了
これはれっきとした犯罪行為よ
你和她结婚只会影响布朗逊商会的信用
結婚なってしたらブロンソン商会の信用に関わるもの
可是 我们又没有证据
だが 盗んだ証拠もないのに
证据?
証拠?
在场的所有人不都能作证吗
そんなの　ここにいる人みんなが証人になるじゃない
对了
あ そうだわ
担任神职人员的汉斯沃子爵不也在场吗
聖職者のハームズワーズ子爵もいらっしゃったわね
不然干脆找他来受理这件事吧
何なら今申し立てをしてしまえばいいのよ
不对 我才没有偷!
違う わたしは盗んだになんて
「汝，当守至诚」
「汝、誠実たれ」
你葛莱尔和诚实毫不沾边
何が誠実のグレイルよ
只是个小偷罢了
あなたなんてただの泥棒じゃないの
不是这样的
違う
怎么你也…
そんな
谁能来…帮帮我
誰か 誰か助けて
帮帮我…
助けて
可以哦
いいわよ
本小姐来帮你
助けてあげる
这声音是?
この声?
不过作为代价…
でもその代わり
小偷 是吧
泥棒 ねぇ
哼 小偷
うふん 一体
到底谁才是小偷啊
どちらが泥棒なのかしらねぇ
康斯坦丝·葛莱尔
コンスタンス・グレイル
总是堂而皇之地宣扬所谓诚实
誠実なんていう世迷言を堂々とひけらかす
早就看你不顺眼了
昔から気に食わない女
更别说 婚约对象是那个尼尔·布朗逊
なのに 婚約者はあのニール・ブロンソン
凭什么你总是占尽好事
どうしてあの女ばかりが優遇されるの
明明论外貌论家产
見た目も 家の資産も
你都远远比不上我
私よりずっと下のくせに
所以我才想利用芙莲达毁掉你
だからブレンダを使って お前を潰すことに決めたというのに
你说我是小偷吗
泥棒って どういう意味かしら
这种无端的指责我可不能当没听到
そんな言いがかり聞き捨てられない
你知道吗
ねぇご存知
你在草丛里不知羞耻地扭动腰肢的对象
あなたが茂みではしたなく腰を振っていたお相手は
可是本小姐的未婚夫哦
わたくしの婚約者様なのよ
我…我才没做那种事
そ…そんなことしてないわ
我只是和尼尔接吻而已
ニールとは口付けをしていただけよ
潘蜜拉!
パメラ!
哎呀不好 我好像说错话了
あらやだ言い間違えたみたい
你只是和他接吻而已——
あなたはただ口付けをしていただけだったわね
和别人的未婚夫
他人の婚約者様と
这样的话 不正是不折不扣的小偷吗
でもそれって 立派な泥棒でなくて
即便如此 也改变不了你偷窃芙莲达发饰的事实
それでも あなたがブレンダの髪飾りを盗んだ事実は変わらないわ
是吗?
そう?
喂 那边那位
ねぇ そこの
等等…让我回想一下
ちょっと待って いま記憶を辿るから
就是你 韦恩
そう ウェイン
韦恩·海斯汀
ウェイン・ヘイスティング
你应该都看到了吧
あなた　見ていたわね
我…
ぼ…僕は
不想说也无妨
そう　言いたくないのなら結構よ
但你要清楚
けれど気を付けることねぇ
除了你还有很多人知道真相
あなた以外にも真実を知る者はたくさんいてよ
别看本小姐这样 我的记忆力可是很好的
わたくし こう見えて記憶力がとってもいいの
史丹子爵夫人
スターン子爵夫人に
布卢瓦男爵千金
ブロワ男爵令嬢
还有 佩勒姆爵士也在
それに　ぺラム士爵もいたわね
此外还有——
あとは
虽然这孩子不知道你的名字
この子は名前を知らないみたいだけど
柠檬色礼服的那位
レモン色のドレスのあなた
那个时候 你们四人都看到了吧
四人とも あの時こちらをご覧になっていたわね
不要紧各位
いいわよ皆様
闭口不言也没关系
何もおっしゃらなくて大いに結構
只是啊
ただね
本小姐最讨厌麻烦事了
わたくし煩わしいのが大嫌いなの
所以 本小姐再问一遍
だから　もう一度聞くわよ
韦恩·海斯汀
ウェイン・ヘイスティング
抬起头来 看着我
下は向いていないでわたくしを見なさい
你做得很好
よくできたわね
韦恩 你是怎么想的
ねぇ ウェイン あなたはどう思って
比如说
例えば
让无辜的人陷于冤狱…
無実の人間を冤罪に陥れるのは
这种事是能被宽恕的吗
許されることなのかしら
而那些明知真相 却为了自保而选择沉默的人呢
その事実を知りながら 保身のために沈黙を選ぶ人間は
本小姐认为这种人啊
わたくしはね こう思うの
迟早会下地狱 而那些视而不见的人也是同罪
そんな人間は地獄に墜ちるだろうし 見て見ぬふりをしていた者も同罪だって
韦恩 你想想
ねぇ ウェイン 想像してみて
当真相大白的时候
もしも真実が詳らかになったとき
你会处于什么立场 又会陷入何种流言之中
あなたがどんな立場になって どんな風に噂されてしまうのかしら
看这边!
こちらを見なさい
本小姐可不允许你把视线移向其他地方
わたくしから目を逸らすなんて 許さなくてよ
我…我看到了
見た　僕 見ました
葛莱尔小姐没有偷发饰
ミスグレイルは盗んでない
她只是帮芙莲达整理乱掉的头发
ただ ブレンダの乱れた髪を直してあげたっだけだ
而且发饰确实是芙莲达拜托她帮忙保管的
それに　ブレンダは髪飾りを預かって欲しいって言いたんだ
我…我也听到了
わ…わたしも聞きました
我也看到了
私も見ていたわ
我也是
私も
就是他说的那样
その子の言う通りだ
是真的吗 潘蜜拉
本当なのか　パメラ
尼尔…不是那样的 是因为芙莲达她…
ニール　違うのよ　だってブレンダが
没错
そうだわ
是芙莲达骗了我
ブレンダが私に嘘を
真是可怜啊
かわいそうに
芙莲达被你吓得说不出话来
ブレンダったら怯えているじゃない
没事的 芙莲达
いいのよ　ブレンダ
你什么都不用说也关系
何も言わなくていいの
这是怎么了?你们在骚动什么?
おや　これは一体何の騒ぎかな
讨厌 是暴发户大肥猪
やだ　成金豚だわ
是这样的 子爵大人
子爵　実は…
原来如此
なるほど
你受苦了 葛莱尔小姐
災難だったね　グレイル嬢
是的 很难受
ええ　とっても
被如此残忍对待 我都想要祈求女神的慈悲了
あまりの仕打ちに　女神の慈悲に縋りたいのですが
可以请您帮帮我吗
ご相談に乗っていただいても
你的意思是 打算提出取消婚约是吧?
それは婚約の異議申し立て　ということかね
您能受理吗
受理されるでしょうか
因为已经公示出去了
もう公示されてしまっているから
很难马上处理呢
すぐには難しいだろうね
还需要考虑对方的意见
相手方の言い分もあるし
况且这里不是合适的场所
しかるべき場所で
那种事 与我无关
そんなこと私の知ったことではないわ
借口就算了 赶紧去把这段婚约作废
御託は良いからさっさとこの婚約を無効にしてきなさい
愚钝的家伙
この愚図が
否则
さもなければ
今晚 多明尼克·汉斯沃在这座小宫殿举行的晚宴
今宵　このグラン・メリル＝アンで行われた　ドミニク・ハームズワース主催の夜会は
竟然是狗男女在这崇高的王家庭院
崇高なる王家の庭で男女が入り乱れ
做些肮脏龌龊的事
いかがわしいことをするものだったと
不论用什么手段
どんな手を使ってでも
本小姐都会让这件事传入陛下的耳中
国王陛下の耳まで届くようにしてやるわ
这女人是谁
この女は誰なの
这样的康斯坦丝·葛莱尔
こんなコンスタンス・グレイルを
我根本不认识
私は知らない
各位先生女士
紳士淑女の皆様方
对这高贵场所所造成困扰
この素晴らしい場に水を差してしまったことを
本人谨在此献上万分歉意
心よりお詫びいたしますわ
祝贺这对深陷在不道德热恋中的年轻男女
道ならぬ恋に燃える若き男女にどうか祝福を
那么各位 请恕我先行离席
それでは皆様　ごめんあそばせ
等等
ちょっと　待って
拜托你
お願い
其实我啊 真心欢迎葛莱尔小姐她
私ね　グレイル嬢のこと歓迎していたのよ
所以说 你做的事让我稍微有点生气了呢
だから　あなたのやったこと　ちょっと腹立たしいわね
你知道吗
ねえ知ってる
在我的故乡呢 小偷会被强行穿上滚烫的鞋子
私の故郷ではね　盗人は焼けた靴を履かされて
一直跳舞到死为止喔
死ぬまで踊り続けられるのよ
开始了开始了 十年没有玩这一套了
ああ始まった　10年ぶりだ
不知道那个孩子能撑多久呢
どのくらい持つかしらね　あの子たち
说来康斯坦丝真是令人惊讶
それにしてもコンスタンスには驚いた
简直像是史嘉蕾·卡斯提奥 从地狱深处重返人间一样
あれはまるでスカーレット・カスティエルが地獄の底から舞い戻ってきたみたいだ
梦?
夢?
原来是做梦啊
夢か
你终于醒了 康斯坦丝·葛莱尔
やっと起きたのね　コンスタンス・グレイル
这…这是怎么回事?!
ど…どういうこと?!
你在说什么呢 你这家伙还没睡醒吗
なに言ってるのよ　お前まだ寝ぼけているわけ
那个 您是哪位
あの　どちら様でしょうか
本小姐是史嘉蕾·卡斯提奥
私はスカーレット・カスティエルよ
这这这 怎么可能
いやいやいや　嘘ですよね
史嘉蕾·卡斯提奥在十年前就被处刑了
スカーレット・カスティエルは10年前に処刑されて
你这小丫头
やだお前
难道我像是活着的样子吗
まさか　私が生きているように見えるの
什…什么
そ…そんな
史嘉蕾·卡斯提奥是十足的恶女
スカーレット・カスティエルといえば希代の悪女
甚至想毒杀情敌塞西莉亚子爵千金
恋敵たきだった　セシリア子爵令嬢の毒殺まで企てて
在小宫殿被安立奎殿下纠举罪行
あのグラン・メリル＝アンで　エンリケ王太子殿下に罪を糾弾され
不仅被解除婚约
婚約を破棄されたばかりか
还因为她丧心病狂的行径 在十年前被处死
あまりの非道な振る舞いから　10年前に処刑されたっていう
真是说得难听呢
ずいぶんの言われようね
自己被处死的日子什么的本小姐根本不记得
自分が処刑された日のことなんてちっとも覚えてないけれど
反倒是昨天的小宫殿
昨日いたグラン・メリル＝アンは
我可是曾在那被愚蠢的安立奎和阴险的塞西莉亚羞辱过
まぬけなエンリケと腹黒セシリアに屈辱を味わわされた場所なのよ
现在想起来依然愤恨不已
今思い出しても腹立たしいわ
怎么能对王子殿下如此不敬
王…王子に向かてそな不敬な
而且王太子妃阴险狡诈?
それに王太子妃が腹黒?
总之 回过神来本小姐就已经在小宫殿里了
とにかく　気づいたらあそこにいたけれど
可是不知为何无法进入大厅
どうしてか広間には入れなかったのよね
能够进去里面 肯定是托你的福
中に入れたのは　きっとお前のおかげなんでしょうね
能察觉到本小姐的存在的人 你可是第一个
私の存在に気がついたのは　お前が初めてだったのだから
虽然你看起来平平无奇 一无所长
お前は地味でパッとしなくて特に取り柄もないようだけれど
光是能察觉到本小姐这一点 就足够让你引以为傲了
私に気がついたことだけは　存分に誇ってよくってよ
稍微说过头了吧
ちょっと言い過ぎかな
但是 为什么你现在在我家
でも　なんだって我が家に
因为还没有得到代价啊
だって　まだ対価をもらってないもの
代价?
対価?
哎呀 你忘了吗?
あら忘れちゃったの?
要是没有代价本小姐怎么会帮助陌生人呢
対価もなしに赤の他人を助けるわけがないでしょう
「可以哦 本小姐来帮你」
いいわよ　助けてあげる
「不过作为代价…」
でもその代わりに
听好了 康斯坦丝·葛莱尔
いいこと　コンスタンス・グレイル
献上你的余生 使我成功复仇
お前のこれからの人生をかけて　私の復讐を成功させなさい
复…仇?
復…讐?
这是一个甜美 却属于那两位 执着少女的故事
これはStory 甘く だけど ひたむきな二人の
源自那句「谁来救救我」 发出的无声呐喊
"誰か助けて"の 声なき声
深陷囹圄之中 任由灵魂 不断沉沦
滑り落ちて行く 囚われたまま
穿过命运螺旋 终能触及烈阳
螺旋を昇り 触れる太陽
痛彻心扉 那份悔恨 亦是洁白无瑕
痛いほどわかる その悔しさは White
绝非误入歧途 正因那是如此纯粹美丽
間違ってない 綺麗だから
能否变得坚强? 是否值得信任?
強く なれる? 信じ られる?
将摇摆不定的思绪 尽数托付予我
揺れる想い 預けて
相遇之义 皆化作永不熄灭的燎原之火
出会った意味 消えない火を灯して
纵使世间的烛光 悉数燃尽熄灭
世界のキャンドルが消えても
所谓故事 必是属于那些 生还到最后的人
物語って きっと 生き抜いた人たちのものなの
即便如此 现在也还来得及 对吧?
だけどまだ間に合う そうでしょ?
携手同行 迈向比夜空更广阔的未来
手を取りあって行こう 夜空よりもっと広い未来へ
不再孤身一人 便是强大的真意
一人じゃないのは強さ
将那须臾之谎 连同纠葛之欲
刹那の嘘を 絡ます欲望を
尽数抹除 悉数终结 待到最后 让我们尽情欢笑吧
消して 止めて 最後に笑いましょう
《厄里斯的圣杯》